இன்றைய வீடியோ எதைப் பற்றியது தெரியுமா? எல்லோருக்கும் பிடித்தமானது!! கோடை விடுமுறை!
வீடியோவில் எங்காவது ஜப்பானிய மொழியில் கேள்வி வரும். கேட்டால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்!
காட்சி 1: ரேடியோ உடற்பயிற்சியின் காலை / காலை ரேடியோ உடற்பயிற்சி
அண்ணா, எழுந்திரு!
ஏற்கனவே காலை 5:30 ஆயிடுச்சு!
இன்னும் தூக்கம் வருது...
கோடை விடுமுறை அக்கா, இவ்வளவு சீக்கிரம் எழுந்திரிக்கிறோமே?
இன்றிலிருந்து ரேடியோ உடற்பயிற்சி தொடங்குது!
லேட் ஆகிடும்!
ரேடியோ உடற்பயிற்சியா...
பழைய நினைவுகள் வருது...
ஆனா, நான் வரலை.
மாட்டேன்னு சொல்லாதே! சேர்ந்து போகணும்னு வாக்கு கொடுத்தியே!
அப்படியா?
இன்னும் 10 நிமிஷம் தூங்க விடு...
எழுந்திரு! ஸ்டாம்ப் கார்டு வாங்கணும்!
ஸ்டாம்ப் கார்டா?
நிறைய சேர்த்தா ஏதாவது நல்லது கிடைக்குமா?
கடைசி நாளில் ஸ்நாக்ஸ், நோட்புக் எல்லாம் கிடைக்கும்!
அட, அது நல்லாயிருக்கு!
நம்ம சிறுவயசுல இருந்த மாதிரியேதான்.
சீக்கிரம் ரெடியாகு!
பூங்காவுக்கு நடந்தே போக 10 நிமிஷம் ஆகும்!
சரி, சரி...
இப்பவே எழுந்திரிக்கிறேன்!
சீக்கிரம் முகம் கழுவிட்டு வா!
நான் முன்னாடியே ஷூ போட்டுட்டு காத்திருக்கேன்!
வெளியே ஏற்கனவே வெக்கையா?
இல்லை!
காலையில காத்து அடிக்குது, கொஞ்சம் குளிர்ச்சியா இருக்கு!
ரொம்ப நல்லா இருக்கு!
சரி, சீக்கிரம் போகலாம்!
ரேடியோ உடற்பயிற்சி இசை இன்னும் ஞாபகம் இருக்கா?
நான் பள்ளியில் பயிற்சி பண்ணியிருக்கேன், பிரச்சனை இல்லை!
அண்ணாவுக்கு சொல்லிக் கொடுக்கிறேன்!
சரி, நல்லது!
சரி, ரெடியாகிட்டோம், போகலாம்!
அட, ஸ்டாம்ப் கார்டை மறக்காம எடுத்துட்டுப் போ!
அடடா, ஆபத்து!
டேபிள் மேல வெச்சிருந்தேன்...
சரி, கிளம்பலாம்!
இன்றைய வீடியோவை மறுபரிசீலனை செய்யும் தளத்தின் லிங்க் விளக்கப் பகுதியிலும், முதல் கமெண்ட்டிலும் இருக்கு! *தளம் எப்போது வேண்டுமானாலும் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 2: கோடை விடுமுறை நீச்சல் திறப்பு மற்றும் பயங்கர குளிர் ஷவர் / கோடை விடுமுறை நீச்சல் திறப்பு மற்றும் பயங்கர குளிர் ஷவர்
இன்றைக்கு மதியம் பள்ளி நீச்சல் குளத்துக்குப் போகலாமா?
நல்ல யோசனை!
கோடை விடுமுறை நீச்சல் திறப்பு இன்றிலிருந்து தொடங்குது இல்லையா?
ஆமாம், ஆமாம்!
மணி ஒன்றிலிருந்து தொடங்குது, பன்னிரண்டரை மணிக்கு பள்ளி வாசலில் சந்திப்போம்!
சரி!
ஆனா, அந்த முதல் ஷவர் ரொம்ப குளிர்ச்சியா இருக்குமே...
ஆஹா, அதை நரகத்து ஷவர்னு தானே சொல்றாங்க.
அது ரொம்பக் குளிர்ச்சியா இருக்கும், எனக்குப் பிடிக்காது.
கிருமி நாசினிக்காகத் தான் கட்டாயம் போகணும்.
டोपியும் கoggல்ஸும் எடுத்துட்டியா?
ஆமா.
பையில வெச்சுட்டேன்.
துண்டும் ரெடியா இருக்கு.
வானிலை நல்லா இருக்கு, தண்ணி ரொம்ப நல்லா இருக்கும் போல!
நேத்து மழை பெய்ததால, இன்னைக்குப் போகலாமானு கவலையா இருந்தது.
இன்னைக்கு ரொம்ப வெயிலா இருக்கு, கண்டிப்பா போகலாம்.
பூல் முடிஞ்சதும் ஏதாவது குளிர்ச்சியானதை சாப்பிடலாம்னு தோணுது.
பள்ளிக்கூடம் பக்கத்துல இருக்குற கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோர்ல ஐஸ்க்ரீம் வாங்கி சாப்பிடலாம்!
அது சூப்பரா இருக்கும்!
சில்லறை எடுத்துட்டுப் போகலாம்.
பூல் உள்ளே அமைதியா நீந்தணுமா?
ஆசிரியர்கள் நிறையப் பார்த்துட்டு இருப்பாங்க, ரொம்ப சத்தம் போட்டா கோபப்படுவாங்க.
கவனமா இருப்போம்.
சரி, அப்புறம் பார்க்கலாம்!
ஆமா.
பன்னிரண்டு மணி அரைக்கு கேட் முன்னால.
லேட் ஆகிடாதே!
பரவாயில்லை.
சைக்கிள்ல வேகமா வந்துடுவேன்.
கேட்டீங்களா? கமெண்ட் பண்ணுங்க!
காட்சி 3: ஓபன் விடுமுறை நெரிசல் / ஓபன் விடுமுறை பயணத்தின் சவால்கள்
அடுத்த வாரம் ஓபன் விடுமுறைதானே.
சீனியர் எங்காவது போறீங்களா?
நான் சொந்த ஊருக்குப் போகப் போறேன்.
ஷிங்கன்சென் முன்பதிவு பண்ணிட்டேன்.
நல்லா இருக்கே!
ஷிங்கன்சென் டிக்கெட் சுலபமா கிடைச்சுதா?
இல்லை, கொஞ்சமும் இல்லை.
ஓபன் சமயத்துல ரொம்பக் கஷ்டம்தான்.
நியூஸ்ல பார்த்தேன், ரயில் நிரம்பி வழியும் போது 200% ஆகிடுமாம்!
ஆமா, அப்படித்தான்.
ஃப்ரீ சீட் பெட்டியில ஆட்கள் ரொம்ப அதிகமா இருப்பாங்க, அசையவே முடியாது.
நான் ஜப்பானின் ஓபன் டிராஃபிக் ஜாமை அனுபவிச்சதில்லை.
எக்ஸ்பிரஸ்வேல 40 கிலோமீட்டர் வரைக்கும் வண்டிகள் வரிசையா நின்னுடும், கார்ல போறதும் கஷ்டம்தான்.
அது ரொம்ப ஆச்சரியமா இருக்கே!
எல்லாரும் ஏன் ஒரே சமயத்துல போறாங்க?
கம்பெனிகள் ஒரே சமயத்துல லீவு விடுறதாலதான்.
இதுக்கு வேற வழியில்லை.
சொந்த ஊர்ல குடும்பத்தோட என்ன பண்ணுவீங்க?
கல்லறைக்குப் போயிட்டு, பழைய நண்பர்களோட சாப்பிடுவேன்.
சந்தோஷமா இருக்குமே!
நிறைய சுவாரஸ்யமான பொருட்கள் வாங்கணும்.
டோக்கியோவோட பிரபலமான குக்கீஸ் வாங்கிட்டுப் போகப் போறேன்.
ஊர்ல இருக்குற உங்க பெற்றோர் சீனியரைப் பார்க்க ஆவலா இருக்காங்க!
அப்படி இருந்தா நல்லா இருக்கும்.
நீங்க கோடை விடுமுறையில என்ன பண்ணப் போறீங்க?
நான் எங்கேயும் போகாம டோக்கியோவிலேயே நிதானமா இருப்பேன்.
அதுவும் நல்லதுதான்.
ஒபோன் சமயத்தில் டோக்கியோவில் ஆட்கள் குறைவா அமைதியா இருக்கும்.
அப்படியா?
சரி, ருசியான ஏதாவது சாப்பிடப் போகலாம்.
நல்ல யோசனை!
விடுமுறை முடிஞ்சதும் oleh-oleh கதை பேசலாம்.
கவனமா இரு.
காட்சி 4: கிராமத்து கோடையும் தர்பூசணியும் இணையமில்லா வாழ்க்கையும் / கிராமத்தில் கோடை: தர்பூசணிகளும் ஆஃப்லைன் வாழ்க்கையும்
கிராமத்துல இருக்குற தாத்தா வீடு ரொம்ப அமைதியா இருக்கு.
காற்றுமணி சத்தம் மட்டும்தான் கேட்குது.
இப்படி கொஞ்சம் நாள் இருந்தா நல்லாத்தான் இருக்கு.
ஆனா, Wi-Fi சிக்னல் கிடைக்கவே மாட்டேங்குது.
ஸ்மார்ட்போன்ல வீடியோ கூட பார்க்க முடியலை.
மலைக்கு பக்கத்துல இருக்குல்ல.
சில சமயம் இணையம் இல்லாம நிதானமா இரு.
செய்யுறதுக்கு ஒண்ணுமே இல்ல, ரொம்ப போரடிக்குது.
தடுக்குல படுத்து புரளுறதுதான் வேலை.
சரி, பாட்டி வெட்டி வச்ச தர்பூசணிய சாப்பிடலாம்.
அட, ருசியா இருக்கும்ல!
குளிர்ச்சியா இனிப்பா இருக்கு.
திண்ணையில உட்கார்ந்து தர்பூசணி சாப்பிடுறது ஜப்பானிய கோடை மாதிரி இல்ல?
ஆமா.
அதோ, தோட்டத்துல இருந்து வர்ற புகை என்ன?
அது கொசுவர்த்தி.
கொசு வராம இருக்குறதுக்காக.
வித்தியாசமான வாசனை வருது.
ஆனா, ஏதோ மனசுக்கு இதமா இருக்கு.
மாலைல பக்கத்துல இருக்குற ஆத்துக்குப் போய் விளையாடலாம் வா.
ஆறா?
நீச்சல் அடிக்கலாமா?
அடிக்கலாம்.
தண்ணி ரொம்ப சுத்தமா குளிர்ச்சியா இருக்கும், நல்லா இருக்கும்.
போகணும்!
மீன் இருக்குமா?
சின்ன மீன்கள் நிறைய இருக்கும்.
அதிர்ஷ்டம் இருந்தா பிடிக்கலாம் கூட.
ஆவலா இருக்கே.
கிராமத்துல போரடிக்கும்னு நினைச்சேன், ஆனா வேடிக்கையான விஷயங்களும் நிறைய இருக்கு.
ஆமாம்.
இரவுல நட்சத்திரங்கள் ரொம்ப அழகா தெரியும், அதையும் எதிர்பார்த்திரு.
டோக்கியோவுல நட்சத்திரங்கள் அவ்வளவா தெரியாது, சீக்கிரம் இரவு ஆகட்டும்.
சரி, இப்போ கொஞ்சம் பகல் தூக்கம் போட்டுடலாம்.
காட்சி 5: கோடை டென்னிஸ் முகாமுக்கான தயாரிப்பும் கவலைகளும் / கோடை டென்னிஸ் முகாமுக்குத் தயாராகுதல் மற்றும் கவலைகள்
அடுத்த வாரம் டென்னிஸ் முகாம் தொடங்குது.
ஆமா, நினைச்சாலே மனசு சோருது.
தினமும் காலையில இருந்து இரவு வரைக்கும் பயிற்சி.
இந்த வருஷ முகாம் மலை மேல இருக்குற கோர்ட்ல நடக்குது இல்ல?
ஆமா, கொஞ்சமாவது குளிர்ச்சியா இருந்தா நல்லா இருக்கும், ஆனா டென்னிஸ் கோர்ட்ல வெயில் அதிகம்தான்.
முகாம்னா சீனியர்கள் திடீர்னு கண்டிப்பா ஆயிடுவாங்கனு கேள்விப்பட்டேன்.
ஆமாம், உண்மைதான்.
இரவு மீட்டிங்கும் நீளமா இருக்கும், சுதந்திர நேரம் கிடைக்கவே கிடைக்காது.
சாமான்கள் தயாரிப்பு முடிஞ்சுதா?
ஆமா.
ஆம். மூன்று மட்டைகளையும், நிறைய பயிற்சி உடைகளையும் பையில் அடைத்துவிட்டேன்.
வெப்ப அலற்சி பற்றி கவலைப்படுகிறேன், அதனால் நிறைய ஸ்போர்ட்ஸ் டிரிங் பவுடரை எடுத்துச் செல்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை.
கேம்ப்பில் நிறைய தண்ணீர் குடிக்காவிட்டால் ஆபத்து, அதனால் கண்டிப்பாக குடிக்க வேண்டும்.
சாப்பாடு ருசியாக இருக்குமா?
ரயோகானில் சாப்பாடு நிறைய இருக்குமாம்.
நிறைய சாப்பிடாவிட்டால் உடல் தாங்காது.
பயிற்சி கடினமாக இருந்தாலும், இரவில் எல்லோரும் ஒரே அறையில் தூங்குவது சந்தோஷமாக இருக்கும் போல.
சரி, களைப்பில் உடனே தூங்கிவிடுவோம் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மைதான்.
உண்மைதான். ஆனாலும் கேம்ப் முடிந்ததும் எல்லோரும் மேம்படுவோம் இல்லையா?
அப்படித்தான் நம்பி கடுமையாக முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
போட்டியில் வெல்ல வேண்டும்.
ஆமா.
எல்லோரும் கடினமான பயிற்சியை ஒன்றாகக் கடந்து செல்வோம்.
சரி, உற்சாகத்தை ஏற்றிக்கொள்வோம்.
முதலில் மறந்த பொருட்கள் இல்லையென சரிபார்ப்போம்.
சன்ஸ்கிரீன் மறக்காமல் எடுத்துக்கொள்.
அட, மறந்துட்டேன்.
சொன்னதற்கு நன்றி.
காட்சி 6: கோடை விடுமுறையின் தேர்வு யுத்தம் / கோடையின் போராட்டம்: தேர்வு கால சவால்
காலை 8 மணிக்கே, டியூஷன் செல்ஃப் ஸ்டடி அறை நிரம்பிவிட்டதென்றால் என்ன அர்த்தம்?
எல்லோரும் கோடை விடுமுறையில் இருப்பதால், அதிகாலையிலேயே வந்து படிக்கிறார்கள்.
தேர்வர்கள் உண்மையிலேயே கடுமையாக இருக்கிறார்கள்.
நாம் எங்கே படிப்பது?
அருகில் உள்ள நூலகத்துக்குப் போகலாமா?
அங்கே அமைதியாக இருக்கும், இருக்கைகள் கிடைக்கலாம்.
ஆமாம்.
கோடை விடுமுறையில் கவனச்சிதறல்கள் அதிகம், வீட்டில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை.
புரிகிறது.
டிவி பார்க்கவும், கேம் விளையாடவும் ஆசையாக இருக்கிறது.
டியூஷனில் கோடை வகுப்புகள் தினமும் மூன்று வகுப்புகள் இருப்பதால் மிகவும் களைப்பாக இருக்கிறது.
கோடை தேர்வுக்கான முக்கியமான காலம் என்று ஆசிரியர் சொன்னதை நினைவில் கொள்கிறேன்.
தேனோயமா என்றால் என்ன அர்த்தம்?
மிக முக்கியமான காலம் என்று அர்த்தம்.
இப்போது கடுமையாக முயற்சி செய்யாவிட்டால், தேர்ச்சி பெற முடியாது.
அப்படியா, சரி.
இன்றைய தேர்வுக்குத் தயாராகிவிட்டாயா?
இல்லை, நேற்றைய படிப்பை முடிக்கவில்லை, கொஞ்சம் கவலையாக இருக்கிறது.
அப்போ, நூலகத்துக்கு போனதும், ஒருவருக்கொருவர் புரியாத இடங்களை சொல்லிக்கொடுப்போம்.
உதவியாக இருக்கும்.
குறிப்பாக கணித சூத்திரங்கள் எதுவும் நினைவில் இல்லை, மிகவும் கஷ்டமாக இருக்கிறது.
கணிதம் என்றால் நான் சொல்லித்தருகிறேன்.
அதற்கு பதிலாக, ஆங்கிலம் சொல்லித்தரேன்.
சரி.
ஆங்கிலத்தில் நீண்ட பத்திகளை படிப்பதற்கான டிப்ஸ் சொல்லித்தருகிறேன்.
அப்போ, சீக்கிரம் நூலகத்துக்குப் போவோம்.
நடந்துகொண்டே இருந்தால் வியர்க்கிறது.
மிகவும் வெப்பமாக இருக்கிறது.
குளிரூட்டப்பட்ட அறைக்குள் விரைவாக நுழைய வேண்டும்.
கடையில் குளிர்ந்த பானம் வாங்கிக்கொண்டு போகலாம்.
நீர்ச்சத்து எடுத்துக்கொள்வது முக்கியம் தானே.
காட்சி 7: கோடை விடுமுறை பயணத் திட்டம் / Summer Vacation Travel Planning
இந்த வருட கோடை விடுமுறைக்கு எங்காவது பயணம் போகலாமா?
நல்ல யோசனை!
கல்லூரி மாணவனாகி முதல் கோடை விடுமுறை என்பதால், தொலைதூரம் போக ஆசையாக இருக்கிறது.
ஹொக்கைடோ எப்படி இருக்கும்?
கோடையிலும் குளிர்ச்சியாக இருக்குமாம் கேள்விப்பட்டேன்.
ஹொக்கைடோவா...
நல்ல யோசனை!
சுவையான உணவுகளும் நிறைய இருக்கு.
விமான டிக்கெட், இப்போதே முன்பதிவு செய்யாவிட்டால் விலை உயர்ந்துவிடுமோ?
ஆமா.
ஆகஸ்ட் நடுவில் விலை அதிகம் என்பதால், ஜூலை இறுதி அல்லது செப்டம்பர் தொடக்கம் நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியானால், ஜூலை கடைசி வாரம் எப்படி?
தேர்வு முடிந்த உடனேயே இருக்கும்.
அந்த சமயத்தில் டிக்கெட் இன்னும் மலிவாக கிடைக்கலாம்.
ஹொக்கைடோவுக்கு போனதும், ஒரு ரென்ட் காரை எடுத்து டிரைவ் போகலாம்.
நான் இப்போதுதான் லைசென்ஸ் எடுத்திருக்கிறேன், எனவே ஓட்டுவதற்கு கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறது.
பரவாயில்லை.
ஹொக்கைடோவின் சாலைகள் அகலமாகவும் ஓட்ட எளிதாகவும் இருப்பதாக சீனியர் சொன்னார்.
அப்படியானால் நிம்மதியாக இருக்கிறது.
ஃபுரானோவின் லாவெண்டர் வயல்களை பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது.
அழகாக இருக்கும் தானே.
இரவு உணவுக்கு ஜிங்கிஸ்கான் அல்லது ராமன் சாப்பிடலாம்.
கடல் உணவு டோனும் கண்டிப்பாக சாப்பிட வேண்டும்.
வயிறு பசிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
பட்ஜெட் எவ்வளவு தேவைப்படும்?
விமானம் மற்றும் ஹோட்டல் சேர்த்து ஐம்பதாயிரம் ரூபாய் ஆகலாம்.
பார்ட்-டைம் வேலை செய்து பணம் சேர்க்க வேண்டும்.
நானும் இந்த மாதம் நிறைய ஷிப்ட் போடப் போகிறேன்.
அப்புறம், இன்றிரவே ஹோட்டல் ஆப்ஷன்களை லைனில் அனுப்புகிறேன்.
நன்றி.
ஆவலுடன் எதிர்பார்த்திருக்கிறேன்.
காட்சி 8: கடற்கரை குடிசை வேலையின் உண்மை நிலை / The Reality of Working at a Beach Hut
கோடை விடுமுறை பார்ட்-டைம் வேலை முடிவு செய்துவிட்டாயா?
ஆமா.
கடற்கரை குடிசையில் வேலை செய்யப் போகிறேன்.
தங்கியிருந்து செய்யும் வேலை அது.
அருமை!
கடற்கரை குடிசையில் தினமும் கடல் பார்க்க முடியுமே, சந்தோஷமாக இருக்கும் போலிருக்கு.
நானும் அப்படித்தான் நினைத்து விண்ணப்பித்தேன், ஆனால் உண்மையில் கொஞ்சம் கடினமாக இருக்குமாம்.
என்னென்ன வேலைகள் செய்வாய்?
வாடிக்கையாளர்களுக்கு உணவு தயாரித்தல், பனிக்கூழ் விற்றல், குடை வாடகைக்கு விடுதல் போன்ற வேலைகள் செய்வார்களாம்.
காலையிலிருந்து இரவு வரை வெளியிலேயே இருக்க வேண்டுமா?
ஆமாம்.
அதனால் தினமும் மிகவும் வெப்பமாகவும், சூரிய வெயில் அதிகமாகவும் இருப்பதாக சீனியர் சொன்னார்.
ஆனால் நிறைய பணம் சம்பாதிக்க முடியும்தானே?
ஆமா.
ஒரு மாதத்திற்கு இரண்டு லட்சம் ரூபாய் வரை கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறேன்.
அது பொறாமையாக இருக்கிறது.
நான் அருகில் உள்ள கஃபேயில் வேலை செய்யப் போகிறேன்.
கஃபேயில் ஏசி நன்றாக வேலை செய்யும் போலிருக்கு.
ஆனால் மதிய நேரம் மிகவும் பரபரப்பாகவும், தொடர்ந்து நின்றுகொண்டே இருப்பதால் சோர்வாக இருக்கும்.
எந்த வேலையாக இருந்தாலும் அதற்கென சிரமங்கள் இருக்கத்தான் செய்யும்.
ஆமாம்.
கடற்கரை உணவகத்தில் பார்ட்-டைம் வேலை எப்போது தொடங்குகிறது?
அடுத்த வாரம் திங்கட்கிழமை தொடங்கும்.
சாமான்களை கட்டி, நாளை கிளம்புறேன்.
உடம்பை கவனிச்சுக்கிட்டு நல்லா வேலை பாரு.
உன் பயணக் கதைகளை எதிர்பார்த்திருக்கேன்.
நன்றி.
நல்லா கறுத்து வெயில்ல கருகி வருவேன்.
கஃபேக்கும் வந்து பாரு.
நிச்சயமா, ஓய்வு நாள்ல வருவேன்.
காட்சி 9: கோடை விடுமுறை முடியும் நேரத்தில் வீட்டுப்பாடப் போர் / கடைசி நேர கோடை வீட்டுப்பாடப் போராட்டம்
ஹலோ, ப்ளீஸ்... கணக்கு வொர்க்புக்கின் 35வது பக்கத்திலிருந்து கடைசி வரை போட்டோ அனுப்பு.
என்ன?
உன் வீட்டுப்பாடம் இன்னும் முடியலையா?
இன்னைக்கு ஆகஸ்ட் 31ஆம் தேதி.
ஒண்ணும் முடியல.
இன்னும், காஞ்சி பிரிண்டும் பத்து பக்கம் இருக்கு.
ஒவ்வொரு வருஷமும் இதையேதான் பண்ற.
கோடை விடுமுறை தொடங்கும்போது எவ்வளவு திட்டம் போட்டோம்.
முதல் ஒரு வாரம் நல்லா முயற்சி பண்ணேன், அப்புறம் சும்மா சோம்பேறித்தனமா இருந்துட்டேன்.
நான் ஒரு வாரத்துக்கு முன்னாடியே எல்லாம் முடிச்சுட்டேன்.
அருமை!
ப்ளீஸ், கணக்கு விடைகளை காட்டு.
பார்த்து எழுதிக்கிறேன், அவ்வளவுதான்.
விடைகளை பார்த்து எழுதினா படிப்புக்கு ஆகாது.
இப்போ வேற வழி இல்லை.
நாளைக்கு சமர்ப்பிக்கலைன்னா டீச்சர் ரொம்ப கோபப்படுவாங்க.
சரி, ஒண்ணும் பண்ண முடியல.
சரி, இப்போ போட்டோ எடுத்து அனுப்புறேன்.
நன்றி. ரொம்ப உதவியா இருக்கு.
கடவுள் மாதிரி இருக்கே!
அதுக்காக, பட ஓவியம் என்னாச்சு?
வானிலை ஞாபகம் இருக்கா?
வானிலை எதுவும் ஞாபகமே இல்லை.
எதையாவது 'வெயில்'னு எழுதிடலாம்.
இணையத்துல கடந்த கால வானிலை அறிக்கையை பார்த்து எழுது.
ஆமா, அந்த ஐடியா இருக்கே!
இப்பவே தேடிப் பார்க்கிறேன்.
சுதந்திர ஆராய்ச்சி முடிஞ்சுதா?
நேற்று ஒரே நாள்ல முடிக்கிற கிட் வாங்கி செஞ்சுட்டேன், பிரச்சினை இல்லை.
பணம் கொடுத்து சரி பண்ணிட்டியா?
சரி, முடிஞ்சிருச்சுனா பரவாயில்லை.
சரி, இப்போ இரவு முழுக்க முயற்சி பண்ணுவேன்.
தூக்கம் இல்லாம நாளைக்கு லேட்டா போகாதே.
சரி, போட்டோ அனுப்புறேன்.
காட்சி 10: புதிய கல்வியாண்டுக்கான தயாரிப்பு / புதிய பள்ளி காலத்துக்கான தயாரிப்பு
காலை வணக்கம்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பின் சந்திக்கிறோம்.
இன்றிலிருந்து புதிய கல்வியாண்டு தொடங்குது.
காலை வணக்கம்.
பள்ளிக்கு போகுறது கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கு.
இன்னும் தூக்கம் வருது...
கொஞ்சம் பொறு.
உன் தலைமுடி என்னாச்சு?
இன்னும் கொஞ்சம் பழுப்பா தெரியுது.
என்ன, சரியில்லையே!
கோடை விடுமுறையில் சாயம் அடிச்சேன், கருப்பு ஹேர் ஸ்ப்ரே அடிச்சும் சரியாகலை போல.
ஒளியில பட்டா ரொம்ப பழுப்பா தெரியுது. பள்ளி வாசல்ல வாழ்க்கை வழிகாட்டல் ஆசிரியர் நின்னுகிட்டு இருக்கார்.
ஆமா உண்மைதான்.
டனகா சார் நின்னுகிட்டு இருக்கார்.
பிடிச்சிட்டா கண்டிப்பா கோபப்படுவார்.
ஆசிரியர் அறைக்கு கூட்டிட்டு போய் கண்டிப்பார்.
என்ன பண்றது?
இப்பவே கழிவறைக்கு போய் இன்னொரு தடவை ஸ்ப்ரே அடிச்சிட்டு வர்றேன்.
சீக்கிரம் போயிட்டு வா. தொடக்க விழா ஆரம்பமாகிடும்.
உன் ஸ்கர்ட் நீளம் சரியா இருக்கா? உனக்கு?
ரொம்ப குட்டையா இல்லையா?
அட, கோடை விடுமுறையில் குட்டையாக்கிட்டேன்.
பெல்ட்டால மடிச்சு வெச்சிருக்கேன், இப்ப சரி பண்ணிடுறேன்.
நாம ரெண்டு பேரும் இன்னும் கோடை விடுமுறை மனநிலையிலதான் இருக்கோம் போல.
ஆமா உண்மைதான்.
பள்ளி விதிமுறைகள் கண்டிப்பானது, கவனமா இருக்கணும்.
காதுல துளை போட்டிருக்கியா?
என் நண்பர்கள் போட்டிருக்காங்க, எனக்கு பயமா இருந்தது போட.
அது நல்லதாப் போச்சு.
காதணி போட்டா உடனே ஆபத்துதான்.
சரி, ஸ்கர்ட் நீளத்தை சரி பண்ணிட்டேன்.
உன் தலைமுடி எப்படி இருக்கு?
கழிவறையில தண்ணி தொட்டு சீராக்கிட்டேன்.
இப்ப சரியா இருக்குமா?
ம், முன்னாடியைவிட கருப்பா தெரியுது.
சீக்கிரம் பள்ளி வாசல் வழியா ஓடிடலாம்.
ஆசிரியரோட கண் பார்வை படாம போகலாம்.